Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/graphics/po/graphics.*.po
Languages: ja

source: The GNU Art Gallery - GNU Project - Free Software Foundation
ja: GNUアートギャラリー - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: The GNU Art Gallery
ja: GNUアートギャラリー

source: Beside the art on these GNU Web pages, we at the GNU Project have the art:
ja: これらのGNUウェブページのアートのほかに、GNUプロジェクトでは下記のアートがあります:

source: on the covers of <a href="/doc/doc.html">GNU Manuals</a>
ja: <a href="/doc/doc.html">GNUマニュアル</a>の表紙のもの

source: on <a href="http://shop.fsf.org/category/gnu-gear/">GNU T-shirts</a>
ja: <a href="http://shop.fsf.org/category/gnu-gear/">GNU Tシャツ</a>のもの

source: on the covers of the <a href="/bulletins/bulletins.html">GNU's Bulletins</a>
ja: <a href="/bulletins/bulletins.html">GNU会報</a>の表紙のもの

source: We are looking for new graphic designs for t-shirts and other GNU and FSF items to offer in our shop. If you are interested in contributing some good-quality art to help raise free software awareness, please contact <a href="mailto:graphics@gnu.org">&lt;graphics@gnu.org&gt;</a>. Please dont send us files over 2 Megabytes, instead upload the file and send us a link. Here are some <a href="http://libreplanet.org/wiki/Group:Free_Software_Foundation/Ideas#Store_suggestions"> ideas on how we can use artwork</a>.
ja: わたしたちは、ショップで提供するTシャツやGNUやFSFのグッズのための新しいグラフィック・デザインを探しています。自由ソフトウェアを広めるのに役立つ高品質のアートを貢献することに関心がある方は、<a href="mailto:graphics@gnu.org">&lt;graphics@gnu.org&gt;</a>まで連絡ください。2MBを越えるファイルを私たちに送らないで、代わりにファイルをアップロードしてそのリンクをお知らせください。こちらに<a href="http://libreplanet.org/wiki/Group:Free_Software_Foundation/Ideas#Store_suggestions">アートワークをどう使えるかのアイデア</a>がまとまってます。

source: What's new?
ja: 最新情報

source: January 2016: <a href="/graphics/gnu-born-free-run-free.html"> GNU Born Free Run Free</a> by Alicia Lapekas.
ja: 2016年1月: <a href="/graphics/gnu-born-free-run-free.html">GNUは自由と生まれ、自由に走る</a>、アリシア・レペカス作。

source: January 2016: <a href="/graphics/stallman-as-saint-ignucius.html"> Stallman as Saint Ignucius</a> by Alicia Lapekas.
ja: 2016年1月: <a href="/graphics/stallman-as-saint-ignucius.html"> 聖イグヌシアスのストールマン</a>、アリシア・レペカス作。

source: December 2015: <a href="/graphics/santa-gnu.html">Santa Claus GNU</a> by Luciano Lourenço.
ja: 2015年12月: <a href="/graphics/santa-gnu.html">サンタクロースGNU</a>、ルシアーノ・ロレンコ作。

source: December 2015: <a href="/graphics/skwetu-gnu-logo.html">a Shishalh Gnu Logo</a> design by Skwetu.
ja: 2015年12月: <a href="/graphics/skwetu-gnu-logo.html">ShishalhのGNUのロゴ</a>、Skwetu作。

source: December 2015: <a href="/graphics/bold-initiative-GNU-head.html">Winking GNU</a> by Bravo Edison.
ja: 2015年12月: <a href="/graphics/bold-initiative-GNU-head.html">ウィンクするGNU</a>、ブラボ・エジソン作。

source: October 2015: <a href="/graphics/wallpapers.html#faif-minimalist-wallpaper">&ldquo;Free As In Freedom&rdquo; — minimalist wallpaper</a> by Caleb Herbert.
ja: 2015年10月: <a href="/graphics/wallpapers.html#faif-minimalist-wallpaper">「自由の意味でのフリー」 — 最小愛好家の壁紙</a>、カレブ・バーバート作。

source: January 2015: <a href="/graphics/gnu-30.html">GNU 30th birthday banner and badge</a> are available.
ja: 2015年1月: <a href="/graphics/gnu-30.html">GNU 30周年のバナーとバッジ</a>が用意されました。

source: September 2014: <a href="/graphics/umsa/umsa.html">designs for the UMSA course &quot;Núcleo GNU/Linux&quot;</a> by Ruth García.
ja: 2014年9月: <a href="/graphics/umsa/umsa.html">UMSAコース: &quot;Núcleo GNU/Linux&quot;のためのデザイン</a>、ルース・ガルシア作。

source: September 2014: <a href="/graphics/gnu-head-luk.html">Luk's GNU head</a> is available.
ja: 2014年9月: <a href="/graphics/gnu-head-luk.html">ルークのGNUの頭</a>が利用可能となりました。

source: February 2014: <a href="/graphics/scowcroft.html"> GNU Characters</a> by Carol Anne Scowcroft.
ja: 2014年2月: <a href="/graphics/scowcroft.html">GNUキャラクタ</a>: Carol Anne Scowcroft作。

source: January 2014: <a href="/graphics/french-motto.html">French motto button by Lutz Bürger</a>.
ja: 2014年1月: <a href="/graphics/french-motto.html">フランス語の標語のバッジ:Lutz Bürger作</a>。

source: January 2014: <a href="/graphics/gnu-and-freedo/gnu-and-freedo.html"> GNU+Freedo</a> SVG characters by Jos&eacute; Miguel Silva Lara and M&aacute;rcio Alexandre Silva Delgado.
ja: 2014年1月: <a href="/graphics/gnu-and-freedo/gnu-and-freedo.html"> GNU+Freedo</a> SVG キャラクタ: Jos&eacute; Miguel Silva Lara と M&aacute;rcio Alexandre Silva Delgado作。

source: January 2014: <a href="/graphics/gnu-inside.html"> GNU Inside</a> banner by Mike Gerwitz.
ja: 2014年1月: <a href="/graphics/gnu-inside.html"> GNU Inside</a> バナー:Mike Gerwitz作。

source: January 2014: <a href="/graphics/navaneeth-gnu.html"> Give Me Freedom</a> by Navaneeth.
ja: 2014年1月: <a href="/graphics/navaneeth-gnu.html">わたしに自由をください</a> : Navaneeth作。

source: November 2013: <a href="/graphics/copyleft-sticker.html">&quot;Copyleft (L)&quot; sticker</a> from Don Hopkins which inspired Richard Stallman to use to term &quot;Copyleft&quot; for licensing free software.
ja: 2013年11月: <a href="/graphics/copyleft-sticker.html">&quot;Copyleft (L)&quot;ステッカー</a>はドン・ホプキンスからのもので、これに触発されて、リチャード・ストールマンは自由ソフトウェアのライセンシングに「コピーレフト」の用語を使うことになりました。

source: GNU Art on this Site
ja: このサイトのGNUアート

source: Please note the <a href= "/server/fsf-html-style-sheet.html#UseofGraphics">graphic style guidelines</a> used in designing and illustrating this site.
ja: このサイトでデザインしたり画像を描く際には、<a href= "/server/fsf-html-style-sheet.html#UseofGraphics">グラフィックスのスタイル・ガイドライン</a>に注意してください。

source: <a href="/graphics/3dbabygnutux.html">A 3D baby GNU and baby Tux</a>
ja: <a href="/graphics/3dbabygnutux.html">3DのベイビーGNUとベイビーTux</a>

source: <a href="/graphics/3dgnuhead.html">Dale Mellor's 3D GNU head</a>
ja: <a href="/graphics/3dgnuhead.html">Dale Mellorの3DのGNUの頭</a>

source: <a href="/graphics/agnubody.html">A GNU Body</a>
ja: <a href="/graphics/agnubody.html">GNUのからだ</a>

source: <a href="/graphics/agnuhead.html">A GNU head</a>
ja: <a href="/graphics/agnuhead.html">GNUの頭</a>

source: <a href="/graphics/agnuheadterm.html">A GNU head for terminals</a>
ja: <a href="/graphics/agnuheadterm.html">端末向けGNUの頭</a>

source: <a href="/graphics/ahurdlogo.html">Hurd Logos</a>
ja: <a href="/graphics/ahurdlogo.html">Hurdのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/alternative-ascii.html">Another ASCII Gnu</a>
ja: <a href="/graphics/alternative-ascii.html">もうひとつASCII Gnu</a>

source: <a href="/graphics/anfsflogo.html">An FSF Logo</a>
ja: <a href="/graphics/anfsflogo.html">FSFのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/anlpflogo.html">An LPF Logo</a>
ja: <a href="/graphics/anlpflogo.html">LPFのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/anothertypinggnu.html">Another typing GNU hacker</a>
ja: <a href="/graphics/anothertypinggnu.html">もう一つのタイプするGNUハッカー</a>

source: <a href="/graphics/atypinggnu.html">A typing GNU hacker</a>
ja: <a href="/graphics/atypinggnu.html">タイプするGNUハッカー</a>

source: <a href="/graphics/avatars.html">Avatars</a>
ja: <a href="/graphics/avatars.html">アバター</a>

source: <a href="/graphics/babygnu.html">Baby GNU</a>
ja: <a href="/graphics/babygnu.html">ベイビーGNU</a>

source: <a href="/graphics/bokma-gnu.html">John Bokma's GNU and Emacs logos</a>
ja: <a href="/graphics/bokma-gnu.html">John BokmaのGNUとEmacsのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/bold-initiative-GNU-head.html">Winking GNU</a> by Bravo Edison.
ja: <a href="/graphics/bold-initiative-GNU-head.html">ウィンクするGNU</a>、ブラボ・エジソン作。

source: <a href="/graphics/bvbn.html">Useful GNU art by Vladimir Tsarkov</a>
ja: <a href="/graphics/bvbn.html">有用なVladimir TsarkovのGNUアート</a>

source: <a href="/graphics/bwcartoon.html">The Dynamic Duo: The GNU and the Penguin in flight</a>
ja: <a href="/graphics/bwcartoon.html">Dynamic Duo: 空飛ぶGNUとペンギン</a>

source: <a href="/graphics/copyleft-sticker.html">Don Hopkins's &quot;Copyleft (L)&quot; sticker</a>
ja: <a href="/graphics/copyleft-sticker.html">ドン・ホプキンスの&quot;Copyleft (L)&quot;ステッカー</a>

source: <a href="/graphics/digital-restrictions-management.html">Digital Restrictions Management</a>
ja: <a href="/graphics/digital-restrictions-management.html">ディジタル制限管理</a>

source: <a href="/graphics/emacs-ref.html">GNU Emacs Reference Wallpaper from Loic Duros</a>
ja: <a href="/graphics/emacs-ref.html">GNU Emacsリファレンスの壁紙、Loic Durosより</a>

source: <a href="/graphics/freedom.html">What Freedom Means</a>
ja: <a href="/graphics/freedom.html">自由の意味するもの</a>

source: <a href="/graphics/fsf-logo.html">Free Software Foundation Logo</a>
ja: <a href="/graphics/fsf-logo.html">フリーソフトウェアファウンデーションのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/FSFS-logo.html">The book cover logo for Free Software, Free Society</a>
ja: <a href="/graphics/FSFS-logo.html">自由ソフトウェアと自由な社会の本のカバーのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/gleesons.html">Gleeson's GNU art</a>
ja: <a href="/graphics/gleesons.html">GleesonのGNUアート</a>

source: <a href="/graphics/gnu-30.html">GNU 30th birthday</a>
ja: <a href="/graphics/gnu-30.html">GNU 30周年</a>

source: <a href="/graphics/gnu-alternative.html">Alternative GNU Head</a>
ja: <a href="/graphics/gnu-alternative.html">別のGNUの頭</a>

source: <a href="/graphics/gnu-ascii-liberty.html">An ASCII GNU is Liberty</a>
ja: <a href="/graphics/gnu-ascii-liberty.html">ASCIIの、GNUは自由だ</a>

source: <a href="/graphics/gnu-ascii.html">An ASCII Gnu</a>
ja: <a href="/graphics/gnu-ascii.html">ASCII Gnu</a>

source: <a href="/graphics/gnu-ascii2.html">Another ASCII Gnu (for email signatures)</a>
ja: <a href="/graphics/gnu-ascii2.html">もうひとつASCII Gnu (メールのシグネチャ用)</a>

source: <a href="/graphics/gnu-head-shadow.html">A GNU head shadowed</a>
ja: <a href="/graphics/gnu-head-shadow.html">影つきのGNUの頭</a>

source: <a href="/graphics/gnu-jacket.html">A Gnu wearing a jacket</a>
ja: <a href="/graphics/gnu-jacket.html">ジャケットを着たGnu</a>

source: <a href="/graphics/gnubanner.html">GNU Banner</a>
ja: <a href="/graphics/gnubanner.html">GNUバナー</a>

source: <a href="/graphics/gnuhornedlogo.html">A GNU logo with horns</a>
ja: <a href="/graphics/gnuhornedlogo.html">角のついたGNUロゴ</a>

source: <a href="/graphics/gnulove.html">A Penguin Hugging A GNU</a>
ja: <a href="/graphics/gnulove.html">ペンギン、GNUを抱く</a>

source: <a href="/graphics/gnuolantern.html">GNU o Lantern</a>
ja: <a href="/graphics/gnuolantern.html">GNU・オ・ランタン</a>

source: <a href="/graphics/gnupascal.html">GNU and Blaise Pascal</a>
ja: <a href="/graphics/gnupascal.html">GNUとブレイズ・パスカル</a>

source: <a href="/graphics/gnupumpkin.html">GNU Pumpkin</a>
ja: <a href="/graphics/gnupumpkin.html">GNUかぼちゃ</a>

source: <a href="/graphics/gnusvgart.html">GNU Art in svg format</a>
ja: <a href="/graphics/gnusvgart.html">SVGフォーマットのGNUアート</a>

source: <a href="/graphics/groff-head.html">Groff Head</a>
ja: <a href="/graphics/groff-head.html">Groffの頭(印刷機とGNUの頭)</a>

source: <a href="/graphics/heckert_gnu.html">Bold alternative GNU Head</a>
ja: <a href="/graphics/heckert_gnu.html">太線の別のGNUの頭</a>

source: <a href="/graphics/historic-gnu-press.html">Historic GNU press items</a>
ja: <a href="/graphics/historic-gnu-press.html">GNU出版の歴史的なもの</a>

source: <a href="/graphics/hitflip-gnu.html">Hitflip's GNU coin and herd</a>
ja: <a href="/graphics/hitflip-gnu.html">HitflipのGNUコインと群れ</a>

source: <a href="/graphics/httptunnel-logo.html">httptunnel Logo</a>
ja: <a href="/graphics/httptunnel-logo.html">httptunnelのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/hurd_mf.html">Hurd Logos in Metafont</a>
ja: <a href="/graphics/hurd_mf.html">MetafontでのHurdのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/jesus-cartoon.html">A cartoon featuring Jesus and...</a>
ja: <a href="/graphics/jesus-cartoon.html">キリストと...が出演する風刺画</a>

source: <a href="/graphics/kafa.html">Abstract GNU Art</a>
ja: <a href="/graphics/kafa.html">抽象GNUアート</a>

source: <a href="/graphics/license-logos.html">GNU License Logos</a>
ja: <a href="/graphics/license-logos.html">GNUライセンスのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/listen.html">Listening Gnu by the Nevrax Design Team</a>
ja: <a href="/graphics/listen.html">Nevrax Designチームの「聴くGnu」</a>

source: <a href="/graphics/lovchik-gnu.html">Lisa J. Lovchik GNU art</a>
ja: <a href="/graphics/lovchik-gnu.html">Lisa J. LovchikのGNUアート</a>

source: <a href="/graphics/meditate.html">Levitating, Meditating, Flute-playing Gnu by the Nevrax Design Team</a>
ja: <a href="/graphics/meditate.html">Nevrax Designチームの「空中浮揚し、瞑想し、フルートを演奏するGnu」</a>

source: <a href="/graphics/nandakumar-gnu.html">GNU Gives Freedom</a>
ja: <a href="/graphics/nandakumar-gnu.html">GNUは自由を与える</a>

source: <a href="/graphics/navaneeth-gnu.html">Give Me Freedom</a>
ja: <a href="/graphics/navaneeth-gnu.html">わたしに自由をください</a>

source: <a href="/graphics/package-logos.html">Logos of GNU packages</a>
ja: <a href="/graphics/package-logos.html">GNUパッケージのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/philosophicalgnu.html">A Philosophical GNU</a>
ja: <a href="/graphics/philosophicalgnu.html">達観したGNU</a>

source: <a href="/graphics/reiss-gnuhead.html">Color Gnu Head</a>
ja: <a href="/graphics/reiss-gnuhead.html">カラーのGnuの頭</a>

source: <a href="/graphics/runfreegnu.html">Run free run GNU banner</a>
ja: <a href="/graphics/runfreegnu.html">Run free run GNU バナー</a>

source: <a href="/graphics/santa-gnu.html">Santa Claus GNU</a> by Luciano Lourenço
ja: <a href="/graphics/santa-gnu.html">サンタクロースGNU</a>、ルシアーノ・ロレンコ作。

source: <a href="/graphics/scowcroft.html">GNU Characters</a> by Carol Anne Scowcroft
ja: <a href="/graphics/scowcroft.html">GNUキャラクタ</a>: Carol Anne Scowcroft作。

source: <a href="/graphics/skwetu-gnu-logo.html">a Shishalh Gnu Logo</a> design by Skwetu
ja: <a href="/graphics/skwetu-gnu-logo.html">ShishalhのGNUのロゴ</a>、Skwetu作。

source: <a href="/graphics/slickgnu.html">A Slick GNU logo</a>
ja: <a href="/graphics/slickgnu.html">如才のないGNUロゴ</a>

source: <a href="/graphics/social.html">The GNU social logo</a>
ja: <a href="/graphics/social.html">GNU socialのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/spiritoffreedom.html">The Spirit of Freedom</a>
ja: <a href="/graphics/spiritoffreedom.html">自由の精神</a>

source: <a href="/graphics/stark-gnuherd.html">Jochen St&auml;rk's Herd Banners</a>
ja: <a href="/graphics/stark-gnuherd.html">Jochen St&auml;rk Herdのバナー</a>

source: <a href="/graphics/supergnu-ascii.html">An ASCII Super Gnu</a>
ja: <a href="/graphics/supergnu-ascii.html">ASCIIのSuper Gnu</a>

source: <a href="/graphics/usegnu.html">Use 'GNU</a>
ja: <a href="/graphics/usegnu.html">GNUを使おう</a>

source: <a href="/graphics/wallpapers.html">Wallpapers</a>
ja: <a href="/graphics/wallpapers.html">壁紙</a>

source: <a href="/graphics/winkler-gnu.html">Kyle Winkler's alternative GNU logos</a>
ja: <a href="/graphics/winkler-gnu.html">Kyleによる別のGNUのロゴ</a>

source: <a href="/graphics/adrienne/">Adrienne Thompson's GNU art</a>
ja: <a href="/graphics/adrienne/">Adrienne ThompsonのGNUアート</a>

source: <a href="/graphics/bahlon/">Georg Bahlon's 3D GNU head</a>
ja: <a href="/graphics/bahlon/">Georg Bahlonの3DのGNUの頭</a>

source: <a href="/graphics/behroze/">Behroze Nejaati's GNU art</a>
ja: <a href="/graphics/behroze/">Behroze NejaatiのGNUアート</a>

source: <a href="/graphics/fsfsociety/fsfsociety.html">Graphics from <i>Free Software, Free Society</i></a>
ja: <a href="/graphics/fsfsociety/fsfsociety.html"><i>自由ソフトウェアと自由な社会</i>の画像</a>

source: <a href="/graphics/gnu-post/">Tomasz W. Koz&#322;owski's GNU Post images</a>
ja: <a href="/graphics/gnu-post/">Tomasz W. Koz&#322;owskiのGNU Postの画像</a>

source: <a href="/graphics/gnu-and-freedo/gnu-and-freedo.html"> GNU+Freedo</a> SVG characters by Jos&eacute; Miguel Silva Lara and M&aacute;rcio Alexandre Silva Delgado.
ja: <a href="/graphics/gnu-and-freedo/gnu-and-freedo.html"> GNU+Freedo</a> SVG のキャラクタ。Jos&eacute; Miguel Silva Lara と M&aacute;rcio Alexandre Silva Delgadoによる。

source: <a href="/graphics/french-motto.html">French motto button by Lutz Bürger</a>
ja: <a href="/graphics/french-motto.html">Lutz Bürgerによるフランス語の標語のバッジ</a>

source: GNU Art on other sites
ja: ほかのサイトのGNUアート

source: Thanks to Edward Alfert for drawing the favicon and buttons at: <a href="http://web.archive.org/web/20110513011151/http://graphics.rootmode.com/"> http://graphics.rootmode.com/ (archived)</a>
ja: Edward Alfertに感謝します。faviconとボタンを描いてくれました: <a href="http://web.archive.org/web/20110513011151/http://graphics.rootmode.com/"> http://graphics.rootmode.com/ (archived)</a>

source: Thanks to Anja Gerwinski for her images at: <a href= "http://www.gerwinski.de/~anja/gnuart/">http://www.gerwinski.de/~anja/gnuart/</a>.
ja: Anja Gerwinskiに感謝します。彼女の画像: <a href= "http://www.gerwinski.de/~anja/gnuart/">http://www.gerwinski.de/~anja/gnuart/</a>.

source: Thanks to Arnuld Uttre for his images at: <a href= "http://lispmachine.wordpress.com/category/art/">http://lispmachine.wordpress.com/category/art/</a>.
ja: Arnuld Uttreに感謝します。彼の画像: <a href= "http://lispmachine.wordpress.com/category/art/">http://lispmachine.wordpress.com/category/art/</a>.

source: Thanks to Raul Silva for his images at: <a href= "http://gnuart.onshore.com">http://gnuart.onshore.com</a>
ja: Raul Silvaに感謝します。彼の画像: <a href= "http://gnuart.onshore.com">http://gnuart.onshore.com</a>

source: Thanks to ~Apolonis for their image at: <a href= "http://apolonis.deviantart.com/art/Le-Sage-285523519"> http://apolonis.deviantart.com/art/Le-Sage-285523519</a>
ja: ~Apolonisに感謝します。かれらの画像: <a href= "http://apolonis.deviantart.com/art/Le-Sage-285523519"> http://apolonis.deviantart.com/art/Le-Sage-285523519</a>

source: Thanks to David Arroyo Menéndez for their images at: <a href="http://www.davidam.com/art/free-software"> http://www.davidam.com/art/free-software</a>
ja: David Arroyo Menéndezに感謝します。かれらの画像: <a href="http://www.davidam.com/art/free-software"> http://www.davidam.com/art/free-software</a>

source: You can also find GNU related public domain graphics at: <a href="https://openclipart.org/search/?query=gnu"> openclipart.org</a>.
ja: GNU関連のパブリック・ドメインのグラフィックスを: <a href="https://openclipart.org/search/?query=gnu">openclipart.org</a>で見つけることもできます。

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。</p><p>わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/deed.ja">Creative Commons Attribution-NoDerivs 4.0 International License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
